Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Alegría eterna contigo=
=Episodio 15=
Bien,
¡Te atreviste a venir aquí!
Me aseguraré de que nunca te vayas.
Perdóneme, Alteza.
Ensucié la bolsita de la princesa.
Permítame limpiarlo y devolvérselo más tarde.
Ah, muy bien.
Como tú quieras.
(Parece que le soy útil al Príncipe.)
(Si eso es así,)
(Seguiré la corriente.)
(Debo encontrar pruebas
de que él mató al prefecto.)
(Solo derrotándolo)
(¿Puedo liberar a mi padre?)
Lady Xu es muy bella.
y también era muy hábil con la cítara.
Maravilloso.
Su Alteza,
Lady Xu ya había estado casada anteriormente.
Simplemente una mujer.
¿Cómo podría enamorarme de ella?
Casarse con ella tiene otro propósito.
Te refieres a...?
La familia Xu
es el mayor comerciante de hierbas de la capital,
con tiendas por todo el país.
Llevarla consigo significa obtener todas esas tiendas.
Discreto y útil, ¿verdad?
¡Brillante, Alteza!
Pero esta mujer dista mucho de ser sencilla.
¿Exactamente por qué?
Debería quedarse justo delante de mis ojos.
Alguien se atrevió a robar aquí.
¡Qué descaro!
Investiga a fondo.
Princesa.
Especialmente los forasteros que entraron hoy.
Investígalos a fondo.
¿Te refieres a princesa...?
Menguante, algo ha sido robado
Estoy realizando una búsqueda.
Usted visitó nuestra página hoy por casualidad,
Por lo tanto, tú también debes ser registrado.
No me he llevado nada de aquí.
Por supuesto que te creo.
Pero si no te he buscado,
¿Cómo respetarán los demás mi autoridad?
¿En la casa?
Me temo que tengo que hacerlo.
Búscala.
Sí.
Princesa.
¿Qué está pasando aquí?
Heng, ¿qué te trae por aquí?
Para comprobar si la princesa regresó sana y salva.
Si ese es el caso,
Entra a tomar el té.
Está bien.
Princesa,
Por favor, despida a estas otras personas.
No dejes que se interpongan en tu camino.
Todos ustedes, váyanse.
Sí.
(Residencia Xu)
Esto es perfecto.
Por aquí,
Puedo seguir adelante con mi plan.
Mi señora, el príncipe solicita su presencia.
Hongmei, ayúdame a vestirme.
Sí.
Jamás imaginé que el Príncipe me invitaría.
Me siento profundamente honrado.
Realmente me alegra
verte hoy.
Ayer te oí tocar una melodía.
Era como música celestial.
Lástima que solo fueran unas pocas notas.
¿Podría escuchar una pieza completa hoy?
Escuchar tus palabras fue como
encontrar un alma gemela.
Hoy no jugaré para un príncipe.
pero por esa alma gemela.
¿Un alma gemela?
Bien. Mejor aún.
Heng,
Debes estar cansado.
Los tenía.
Prepara el pastel de osmanthus
que tanto te gustaba de niño.
Pruébalo.
Aquí.
Su Alteza.
Me temo que esto es inapropiado.
Es una falta de etiqueta.
No te comportes tanto conmigo.
No soy más que un ciudadano común.
¿Cómo podría ser digno?
Si llegaras a ser mi consorte,
¿Seguirías siendo tan comedido?
Oigo un toque
de tristeza en tu música.
¿Hay algo que te preocupe?
Su Alteza es perspicaz.
Todo se debe a que mi padre fue encarcelado.
He oído hablar de ese asunto.
Acabo de decir eso.
para mejorar tu estado de ánimo.
Espero no haberte ofendido.
Su Alteza bromea.
¿Cómo podría eso ser un delito?
Para mí, es la mayor de las bendiciones.
Como algo sacado de un cuento de hadas.
Acabo de ser un poco grosero.
Por favor, perdóname, Alteza.
Está bien.
Sin embargo, puedo
aliviar de verdad las preocupaciones de tu corazón.
Quizás quieras considerarlo.
Alteza, gracias
por aliviar mi pena.
Seguiré tocando para ti.
Gracias por acompañarme.
Debería darte las gracias.
Escuchar esa música
es mi gran fortuna.
Déjalo ir.
¿Qué?
Temiendo que el Príncipe pudiera ver
¿Y se arruinarán tus esperanzas de ser su consorte?
Exactamente.
Y tampoco quisiera
arruinar tus perspectivas.
¿Estás celoso?
¿Viniste solo para preguntarme esto?
Lo viste hoy
cómo te trató la princesa.
Si no fuera por mí...
Gracias.
Sé lo que estás intentando hacer.
Pero es demasiado peligroso.
¿Vas a jugarte la felicidad?
¿Y volver a ese lodazal?
Dime,
¿De qué otra manera puede un plebeyo?
¿Enfrentarse a un príncipe?
Estoy cerca de encontrar la evidencia
del Príncipe que comerciaba con incienso de Hongzhen.
Solo espérame.
Estás investigando el caso,
Pero estoy salvando a mi padre.
No puedo quedarme de brazos cruzados sin hacer nada.
Cada retraso pone en peligro a mi padre.
Me ha querido muchísimo desde que era pequeña.
No puedo permitirle que...
siguen en peligro.
Wanning, estás en casa.
Ven. Siéntate.
Sentarse.
Wanning, te has esforzado mucho.
Últimamente, hasta los huesos.
Tenía el guiso de pollo en la cocina
para fortalecer tu salud.
Eres la hija legítima mayor.
Debes cuidarte.
En el futuro,
Tus hermanos menores dependerán de ti.
Por supuesto que les ayudaré.
Donde pueda.
No hace falta decirlo así.
¿Cómo es posible?
Serás la consorte del príncipe,
y todos te admirarán.
¿De qué estás hablando?
Mira, esto lo envió el Príncipe hoy.
Si está de acuerdo,
Enviará los regalos de compromiso mañana.
(Lista de regalos)
Ya te has divorciado
y con un hijo a su cargo.
Volver a casarse es una bendición.
sin hablar de
a un príncipe.
¿Qué hay que temer?
menguante,
aunque no sea por ti mismo,
Debes tener en cuenta a tus hermanos menores.
y Chang'an.
Una vez que entra en la casa del príncipe,
Sin duda se le otorgará un título.
Incluso si ignoras todo eso,
Fíjense nada más en esta generosa lista de regalos.
¿No te sientes tentado?
No hace falta mirar.
El Príncipe me considera digna como consorte.
es la mayor fortuna de nuestra familia.
Además, con el padre encarcelado,
convirtiéndose en su consorte
podría darme una manera de salvarlo.
Oh querido.
Ahí lo tienes.
Pensé que no estarías de acuerdo.
Una vez resuelto esto,
Mañana le enviaré un mensaje al Príncipe.
para continuar.
Gracias, tía.
Está bien.
Xiaoxiao, ya basta.
Padre,
¿De verdad estás decidido a casarte con Xu Wanning?
Sé que sois amigos desde hace mucho tiempo.
Si ella se convierte en mi consorte,
Podéis veros todos los días.
¿No sería maravilloso?
Antes éramos muy unidas, como hermanas.
Ahora bien, si te casas con ella,
Tendré que arrodillarme y saludarla.
¿Cómo esperas que la afronte?
Actúa según lo exijan las normas de decoro.
No infrinjas las reglas
y me hacen quedar en ridículo.
¿Quedar mal?
Padre, ¿seguirías preocupándote por eso?
Si te casas con esa mujer intrigante,
Deshonrarás a toda la familia.
Suficiente.
Todo lo que he dicho es verdad.
En aquel entonces, después de que perdiera su virtud
en el encuentro de poesía,
Su escándalo se extendió por todas partes.
Incluso mi nombre quedó manchado por ello.
Ahora,
Sacrificas tu propia reputación
para casarte con ella.
¿Te ha importado alguna vez
mi reputación?
Si eso te importaba,
no lo habrías hecho
Me he mantenido soltero todos estos años.
- Yo...
- por ese impotente Pei Heng.
Tú...
Recuerda esto.
Eres la princesa Anle
Solo porque eres mi hija.
Si quiero volver a casarme,
No necesito tu aprobación.
Xu Wanning,
Arruinaste mi reputación
en el encuentro de poesía.
Incluso Heng se distanció de ti por tu culpa.
Ahora has regresado a la capital.
No solo te has hecho muy amigo de Heng,
¡Incluso intentas casarte con mi padre!
Entonces, no me culpes.
por ignorar nuestra amistad pasada.
Mi Señora,
¿De verdad quieres casarte con el príncipe?
¿Por qué no le preguntas si el príncipe
realmente quiere casarse conmigo?
El príncipe ha enviado
la carta de compromiso y la lista de regalos.
¿Cómo podría ser eso falso?
Entonces, ¿por qué crees que el Príncipe
¿Quiere casarse con un divorciado?
Seguramente porque te adora.
La decisión del príncipe es
para controlarme y hundir a la familia Xu
consigo.
Nuestras tiendas en todo el país
son perfectos para que él los use
para la venta de incienso Hongzhen.
Entonces no deberías casarte con él.
El Príncipe está utilizando un esquema abierto.
Hoy me puso a prueba con el caso de mi padre.
y envió los regalos de compromiso inmediatamente después.
Entonces,
aun sabiendo que es una trampa,
Debo intervenir de inmediato.
Mi señora.
No te preocupes, Hongmei.
Afrontaré lo que venga.
Quiere tenerme delante de sus narices.
y quiero acercarme a él.
para reunir pruebas de sus crímenes.
Ya veremos quién gana al final.
¿La puerta de la vieja casa permanece
bien cerrada?
¿La nieve cubre la mesa de piedra de enfrente?
¿Tú y yo que una vez reímos?
¿Ahora solo me quedo yo?
¿Caen copos de nieve, nublando mi vista?
¿Como si intentara ocultar esta despedida?
¿Y sin embargo el dolor se siente tan real?
¿Agudizándose en la nieve?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿El viento frío sopla
en un rincón solitario?
¿Fragmentos de jade flotan
en la nieve errante?
¿Mi corazón se hunde
en el vasto río helado?
¿El tiempo transcurre
mientras la nieve cae una y otra vez?
¿Igual que tu infinita crueldad?
¿Las ramas escarchadas se sacuden el polvo de estrellas?
¿Es mi devoción infinita hacia ti?
¿La nieve cae sobre la ciudad,
llenando mi corazón?
¿Ese blanco puro es un anhelo infinito?
¿El viento no puede dispersar la nieve
que acumula en un capullo?
¿Atrapándome en este invierno?
¿La nieve cubre la ciudad,
desplazándose hacia el horizonte?
¿Llevándose consigo la tristeza de las despedidas?
¿Me quedo solo en la nieve?
¿Esperando un destino
que nunca llegará?